
PERGUNTAS PARA A ANALISE CRITICA DA APPLICAÇAO



1- A visibilidade da aplicaçao esta boa? é possivel identificar todos os elementos da pagina e navegar facilmente?

2- A aplicaçao esta atualizada para com o mundo atual?

3- O usuario tem liberdade e controle ao usar a aplicaçao?

4- A aplicacao é consistente em relacao a funcionalidades e estetica visual?

5- A aplicacao faz tentativas de mitigar erros por parte do usuario?

6- A aplicacao apresenta formas de reconhecimento do usuario?

7- A aplicaçao apresenta opçoes que permitem o usuario experiente escolher como deseja navegar a aplicaçao?

8- A aplicaçao apresente design agradavel porem minimalista?

9- A aplicacao tenta diagnosticar problemas do usuario?

10-A aplicacao apresenta documentaçao para sanar as duvidas fo usuario?